Unternehmen in Nürnberg
Zur Hauptnavigation
Zum Inhalt
Zu den Nutzungshinweisen und zum Impressum
Menü
Suche
Strg
+
K
Startseite
Wirtschaftsstandort
Unternehmen
Arbeitsmarkt
Immobilien- und Investmentmarkt
Messen, Kongresse & Tourismus
Positionsbestimmung
Wissenschaftsstandort
Veranstaltungskalender
Gewerbeflächen - Standortsuche
Büro und Dienstleistung
Produktion und Handwerk
Logistik
Flächenvermittlung
Fachdaten und Planungsgrundlagen
Standortstrategie
Digitalisierung
Flächenentwicklung
Handelsstandort
Startup City
transform_EMN
Wasserstoff
Service und Beratung
Beratung
Existenzgründung
Insolvenz
Fachkräfte
Welcome Service
Original Regional Nürnberg
Zuschüsse
Presse und Publikationen
Publikationen
Über uns
Kontakt
Sitemap
Schriftgröße
Sehr klein
Klein
Normal
Groß
Sehr groß
|
|
|
|
|
|
Buchstabenabstand
Schriftart auswählen
Atkinson Hyperlegible Next
Open Sans
Open Dyslex
Comic Neue
Darstellung
Standard
Hell
Dunkel
Blaufilter
Animation anhalten
Alltagssprache
Leichte Sprache
Deutsch
English
Wirtschaftsförderung Nürnberg
Suche
Strg
+
K
Startseite
Wirtschaftsstandort
Unternehmen
Sprechgeschwindigkeit
1
Stimmhöhe
1
Lautstärke
50
Stimme
Markierung
Aus
An
Unternehmen in Nürnberg
Statistik: Nürnberger Unternehmen nach Wirtschaftszweigen
<#_0_21>
Unternehmenslisten und Datenbanken
<#_0_3>
Datev, Bosch, Diehl, Siemens – große Namen prägen die Unternehmenslandschaft in Nürnberg. Die Region zeichnet sich neben großen Global Playern vor allem auch durch Mittelständler und "Hidden Champions" aus. Rund 25.000 Unternehmen bilden in Nürnberg einen ausgewogenen Mix, von traditionellem Handwerk bis hin zu High-Tech- und Dienstleistungs-Sektoren. Eine lebendige Gründerszene ist hier genauso zu Hause wie ein zukunftsgerichteter Industrie-Sektor. Genau diese Mischung ist es, die für eine stabile und positive Entwicklung der Wirtschaftsstruktur sorgt.
Zeichen für das Vertrauen der Unternehmen in den Standort Nürnberg sind Investitionen, die sie hier tätigen: So baut zum Beispiel der Werkzeughersteller Hoffmann Group eine LogisticCity in Nürnberg und investiert mehr als 200 Mio. Euro in dieses Logistikzentrum. Oder noris network errichtet in Nürnberg ein komplett neues Hochsicherheitsrechenzentrum für die FI-TS (Finanz Informatik Technologie Service GmbH & Co. KG) und wird es nach der Fertigstellung im Auftrag der FI-TS betreiben. Auch die Feser-Graf Gruppe investiert beispielsweise erheblich am Standort und erstellt ein zentrales Verwaltungsgebäude mit integriertem Auslieferungszentrum für das Auto Zentrum Nürnberg.
Statistik: Nürnberger Unternehmen nach Wirtschaftszweigen
Zu den großen Unternehmen mit mehr als 1.000 Beschäftigten am Standort Nürnberg zählen Bosch, DATEV, Diehl, Ergo Direkt, GfK, I. K. Hofmann, MAN, N-ERGIE, Nürnberger Versicherungsgruppe, Semikron, Siemens, Sparkasse Nürnberg, Staedtler, VAG und Verlag Nürnberger Presse.
Unternehmenslisten und Datenbanken
Firmendatenbank der Industrie- und Handelskammer
<https://firmen-in-bayern.de/>
Suchangebot nach Handwerksbetrieben der Handwerkskammer für Mittelfranken
<https://www.hwk-mittelfranken.de/75,0,bdbsearch.html>
Firmendatenbank "Key to Bavaria" von Bayern International
<https://www.bayern-international.de/key-to-bavaria/nuernberg>
Wirtschaftsstandort Nürnberg - Positionsbestimmung 2025 
(PDF, 3.0 MB)
</imperia/md/wirtschaft/dokumente/publikationen/positionsbestimmung_2025_wirtschaftsstandort_nuernberg.pdf>
Ihre Ansprechperson bei der Wirtschaftsförderung Nürnberg
Theresienstraße 9
90403 Nürnberg
Öffentliche Verkehrsmittel
<https://www.vgn.de/verbindungen/?place_destination=N%C3%BCrnberg&name_destination=Theresienstra%C3%9Fe+9&type_destination=any&anyObjFilter_destination=12&execInst=verifyOnly&sessionID=0>
Bernd Schostok
+49 (0)911 / 231 - 62 60
<tel:+4909112316260>
Kontaktformular
</global/ajax_kontaktformular.html?cfid=77961>
Mehr zum Thema
Service und Beratung
<https://www.nuernberg.de/internet/wirtschaft/service.html>
Beschäftigungsförderung: Fachkräfte in Nürnberg
<https://www.nuernberg.de/internet/wirtschaft/fachkraefte.html>
Service
Kontakt
</internet/wirtschaft/kontakt.html>
Sitemap
</internet/wirtschaft/sitemap.html>
Behördenwegweiser
<https://behoerdenwegweiser.nuernberg.de/>
Karriere
<https://www.nuernberg.de/internet/arbeitgeberin/index.html>
Hilfe
<https://miniweb-hilfe.nuernberg.de/>
Info
Datenschutz
<https://datenschutzhinweis.nuernberg.de/>
Cookies
<https://cookie-consent.nuernberg.de>
Zugangseröffnung
<https://zugangseroeffnung.nuernberg.de/>
Barrierefreiheit
<https://barrierefreiheitserklaerung.nuernberg.de>
Impressum
</internet/wirtschaft/impressum.html>
Folgen Sie uns
YouTube
Bildquellen
Kaiserburg Nürnberg - © Uwe Niklas © © Uwe Niklas
Beispiele für große Unternehmen in Nürnberg © Wirtschaftsförderung / Stadt Nürnberg
Nürnberger Unternehmen nach Wirtschaftszweigen © Wirtschaftsförderung / Stadt Nürnberg
Suche
            Ergebnisse erscheinen während der Eingabe.
            Pfeil-nach-unten-Taste für erste Empfehlung.
Alle Kategorien
Dienstleistungen
Einrichtungen
Neuigkeiten
Stadtrecht
Seiten
Pressemitteilungen
Dokumente
Beliebige Zeit
Letzte Woche
Letzter Monat
Letztes Jahr
↑
↓
navigieren
↵
öffnen
Esc
schließen
Sucheingabe löschen
Close
Schließen